Erreur 01: Script non executé à la racine de la carte sd (\Nintendo 3DS\ introuvable)
Erreur 02: Cette carte SD est protégée ! Veuillez vérifier que le locket de la carte est du bon côté.
Erreur 03: Vous avez essayé de changer la version de la console pendant l'exploitation de la faille.
Erreur 04: Il y a plusieurs ID0, veuillez suivre la page d'aide (en anglais)
Erreur 05: Il y a plusieurs ID1, veuillez suivre la page d'aide (en anglais)
Erreur 06: Il n'y a pas assez d'espace stockage dans la carte SD. Veuillez supprimer les fichiers inutiles ou utiliser une carte SD d'une taille plus importante. 
Erreur 07: Des fichiers sembles êtres abscents, réextraillez l'archive zip MSET9.
Erreur 08: Impossible d'accéder à la carte SD. Assurez vous de l'avoir réincérée.
Erreur 13: L'appareil n'existe pas.
Erreur 14: Impossible d'ouvrir l'appareil.
Erreur 15: Il semble que vôtre carte SD ne soit pas formatée en FAT32 ou contiennent des fichiers corompus.
Erreur 16: Impossible de démonter la carte SD.
Erreur 17: Des accès administrateurs sont nécéssaires
Erreur 18: Erreur Windows 234, les paramètres UTF de Windows on besoins de réajustements, suivez la page d'aide (en anglais)

Page d'aide en anglais:
https://3ds.hacks.guide/troubleshooting#installing-boot9strap-mset9
